Домашнее задание № 2-3 
## Разработка тестов для ToDo приложения.
Выполнено на 5
### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Дано приложение с кодом для запуска из-под IntelliJ IDEA 2023.1.*
https://github.com/otus-qa-kotlin/todo.git
https://github.com/OTUSEU/lesson_1_todo.git
Написать три теста и сформировать отчеты в > test через MainKtTest

1. not OK Возьмите (Fork, Clone, Zip), запустите и изучите код приложения ToDo
2. OK Сделать тест добавления задачи и появления ее в списке 
3. OK Завершить задачу и проверить корректность работы фильтра по завершенным задачам
4. OK Проверить сортировку задач по названию и сроку исполнения
5. NOT Сформировать отчет с использованием библиотеки Allure Kotlin - нет Task
6. OK Проверьте работоспособность написанного кода (запуском тестов из IntelliJ).
7. Код залейте на github. Название репозитория - otus-qa-kotlin-hw, ветка hw02-todo.
   В ДЗ отправьте ссылку на pull request или ссылку на репозиторий.
   Вам потребуется 90-120 минут на выполнения задания.
   Если возникнут сложности, вы всегда можете обсудить их с одногруппниками или задать вопрос преподавателю Slack

### Критерии оценки:
* Созданы тесты добавления, завершения, фильтрации и сортировки - 5.
* Подготовлен отчет в формате Allure - 3.
* Соблюдены правила форматирования, функции, классы и переменные назвали осмысленно - 2.
* Работа считается принятой, если оценка или более баллов.
* Максимальная оценка за работу - 10.
      
### Критерии приемки:
Результатом должен быть код теста, который заполняет пустой список задач тестовыми данными
и проверяет корректность текущего состояния списка при выполнении

старайтесь использовать последние стабильные версии библиотек, согласованные друг с другом
отключайте неиспользуемые ьиьлиотеки
Не забывайте - без task отчета allure не будет
Ведите test before , after и assert из одной библиотеки (Junit5)
Смотрите откуда импортируются модули